So sorry I'm late, I was the one who asked to meet in the first place.
Va bene. Di che vuoi parlare?
Uhm, avrò dell'Earl Grey senza latte. Vorresti altro caffè, Kyojo-chan?
Certo.
Quindi sei una tutor privata.
People like you are rare nowadays, aren’t they?
You get this involved with the kids you tutor?
I’ve been a bit distracted and unfocused lately, and I was concerned that it might have been rubbing off on Lain and getting in the way of her education.
O questo o forse le cose non sono andate bene per lei a scuola.
Penso che stia andando bene.
Dal tuo punto di vista, sta andando bene a scuola?
Non lo so davvero.
Eravamo amiche, ma da quando siamo entrate alle superiori, non ci siamo parlate così tanto.
È un test per vedere se si è comportata bene?
I don’t know what other kids do outside of school.
Wouldn’t it be better to ask a student advisor at or something?
Oh, no, no.
Non è niente di così serio.
Assolutamente.
But she’s a quiet girl, isn’t she?
She used to be a little gloomy.
Ero solo curiosa di come stesse andando a scuola.
Hmm.
Beh, non ho nient'altro da perdere parlandoti, quindi chiedimi qualsiasi cosa tu voglia.
Non ho parlato molto a Lain recentemente.
Non ha così tanti amici.
Era un po' cupa.
I guess you could say she’s gotten gloomier lately.